Vor nicht allzu langer Zeit, in einer weit entfernten 
Galaxie, lebte ein Team aus Schwerverbrechern,
das auf insgesamt über 420 verschiedenen Planeten im 
gesamten Universum gesucht wurde.

Sie waren unter dem Decknamen VARUS bekannt und 
herrschten über den intergalaktischen Waffenhandel.
Sie arbeiteten sauber, hinterließen nie Spuren und waren 
Meister in ihrem Handwerk, doch schließlich schaffte es 
ein Maulwurf der Intergalaktischen Verbrechensbekämpfung
die Anführer von VARUS auffliegen zu lassen.

Sie wurden in das Hochsicherheitsgefängnis EKS 
verfrachtet, wo sie nie wieder das Tageslicht 
erblicken sollten…

Doch nun war der Tag gekommen, an dem sich 
alles ändern sollte. VARUS hatte es geschafft
 aus dem Gefängnis zu fliehen und EKS ist ihnen 
 dicht auf den Fersen.
 
Sie verfolgen sie durch einen dichten Meteoridenschauer.
Nun liegt es an dir, VARUS durch 
dieses Weltraumunwetter zu manövrieren und 
so vor der Flotte von EKS zu entkommen.
